- In-su ?
- Oui ?
- Voici le script d'aujourd'hui.
- Veuillez prendre une photo de Mme Cha Mu-hee.
Je laisserai un mot.
Quand j'ai appris
que nous allions visiter un opéra,
J'avais vraiment envie d'essayer ces sièges.
Aimez-vous les opéras ?
Je n'en ai pas vu beaucoup.
Mais il y a une scène dans ce film que j'aime bien,
celle où ils vont à l'opéra.
Connaissez-vous Pretty Woman,
le film avec Julia Roberts ?
Je connais ce film.
Mais n'était-ce pas déjà le cas avant votre époque ?
Vous avez raison. C'était le cas.
Le personnage masculin de ce film
est extrêmement riche.
Ils assistent donc à l'opéra
depuis les places les plus chères.
Exactement comme ceux-ci.
C'est pourquoi j'ai toujours eu envie d'essayer
de m'asseoir dedans.
Découvrez quel opéra
figurait dans le film Pretty Woman.
- Veuillez faire une recherche.
- D'accord.
Jouons-y dès qu'il sera prêt.
La Traviata.
Dans ce film,
ils vont voir La Traviata de Verdi.
Cette musique est de nouveau jouée à la fin,
dans la scène la plus joyeuse du film.
Aime-moi, Alfredo.
Je t'aime tellement.
Au revoir.
Qu'est-ce que c'était ? C'était italien ?
L'était-ce ? (Soutien Administrateur Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Oui, ce sont des paroles d'opéra.
Elle les a donc mémorisés ?
Que signifient-ils ?
Aime-moi, Alfredo,
autant que je t'aime.
Au revoir?
Aimez-moi, Monsieur Joo Ho-jin…
autant que je t'aime.
Au revoir.
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
Il y a dix jours, au Japon
Aya-chan, tu es brillante !
L'oncle Hiro a lui aussi beaucoup étudié ces derniers temps.
J'apprends le coréen.
Viens me trouver. Je t'attendrai.
Si seulement je ne l'avais pas comprise.
Mais votre oncle est tellement intelligent
qu'il n'a pas pu s'en empêcher.
Je ne suis pas du genre à rencontrer quelqu'un
simplement parce qu'on me le demande.
Merci.
Quelle femme impolie !
M'embrasser sans permission.
Si elle voulait qu'on se voie,
elle aurait dû dire quand et où.
Maintenant, j'attends avec impatience.
Aya-chan.
Peut-être ai-je été infecté
par un virus zombie.
Alors, vous prenez l'avion pour l'Italie aujourd'hui ?
Je suis juste venue remettre son cadeau à Aya-chan.
Ensuite, je me rendrai à l'aéroport.
Quelle délicatesse !
Et comment s'est passé le shooting ? Ça vous a plu ?
Pourquoi est-ce que j'aimerais un zombie ?
Et ces dates sont strictement professionnelles.
Ce n'est pas comme si
elle m'intéressait vraiment.
Je vous demandais si vous aimiez le Canada.
Je ne vous demandais pas si vous aimiez cette femme.
Qu'est-ce qui te prend ?
Ils se sont embrassés.
Non. Honnêtement, ce n'est pas comme ça.
Ce zombie m'a pris par surprise.
C'est tout.
Je vois. Et je suppose que
vous êtes tombé sous son charme aussi.
Ton premier amour.
La fille plus âgée,
la rebelle du quartier.
Comme Do Ra-mi.
Pourquoi évoquer ce sujet ?
C'était le sujet de conversation de toute la ville.
L'histoire d'amour entre la fille rebelle
et le beau garçon.
Sommes-nous cette fois-ci face à un scandale entre la Corée et le Japon
?
Ça devrait être amusant.
— Ça va être amusant !
— Pas vrai ?
Peut-être que le beau gosse
est tombé amoureux d'un zombie cette fois-ci.
Hé-hé
J'attendrai.
Cette fois, tu es vraiment là.
Hiro ?
Sommes-nous venus ici ensemble ?
Nous avons toujours été ensemble ?
J'étais seule ici, pas avec Hiro.
YONG-U RÉCENT
Je n'ai été en contact
avec personne en particulier.
MESSAGES
J'ATTENDRAI
J'ai vraiment envoyé un SMS à Hiro.
Je suppose que Do Ra-mi l'a invoqué ici.
Ensuite… ce qu’il a dit à propos du fait que je l’ai embrassé…
Tu m'as demandé de venir,
mais tu n'as pas l'air content de me voir.
Assembler tous les éléments…
Il semblerait que je vous aie fait des avances,
C'est pourquoi vous avez fait tout ce chemin.
Dans tous les cas,
Ce sont même mes doigts qui t'ont envoyé ce message,
et avec ceux-ci…
J'ai tenté ma chance avec toi.
Très bien. J'en prends la responsabilité.
"Responsabilité"?
C’est pourquoi j’ai besoin de savoir…
Est-ce que tu m'aimes?
J'imagine que ma présence ici
vous a donné une mauvaise impression.
Je suis seulement venu ici pour confirmer quelque chose.
Je suis venu voir si tu avais encore menti,
et te donner une leçon si c'était le cas.
Cela signifie-t-il
Tu ne m'aimes pas ?
Non.
Je ne t'aime pas.
Dieu merci.
Quel soulagement !
Bien sûr. Il n'y a aucune chance que tu m'aimes
si je sais à quel point tu me détestes.
Excusez-moi de vous poser
une question aussi bête.
"Désolé"?
Honnêtement,
J'hésitais
à venir en Italie.
Si je ne vous avais pas rencontré
dès mon arrivée,
J'aurais peut-être pu rentrer en avion.
Merci d'être venu me rencontrer.
Merci.
"Merci"?
Au vu de ce qui s'est passé,
je vais travailler encore plus dur à partir de maintenant.
Je ferai de mon mieux. De tout mon mieux !
Toi.
Est-ce que tu m'aimes?
Pas du tout, non.
Je ne provoque pas de combats que je ne peux pas gagner.
J'y perdrais si je t'aimais bien
alors que tu ne m'aimes pas en retour.
Je ne perdrai jamais !
On va y arriver !
- Ouais.
- On va y arriver !
C'est ce que je dis. On va y arriver !
On va y arriver !
Nous devrions y aller.
Attendez, non. Je paierai.
En Corée, c'est généralement la personne qui demande le rendez-vous
qui paie l'addition.
On pourrait l'appeler ainsi, je suppose.
Une sorte de règle coréenne. D'accord ?
Quoi?
Mais comment…
Voici.
Je suis désolé que ma carte n'ait pas fonctionné.
Je suis désolé.
Et merci de me proposer de me prendre en stop,
car mon téléphone est également déchargé.
Merci.
Allons-y.
Bonjour.
- Bonjour.
- Bonjour !
- Bonjour à tous.
- Salut !
- La caméra frontale est prête.
- Prenons un plan large…
Hiro, j'ai ton emploi du temps du jour.
Pourrais-tu y jeter un œil ?
On dirait que vous allez avoir beaucoup de temps mort.
On fait un changement de costume
et quelques retouches ici ?
Mu-hee, ton oreillette.
- Bonjour.
- Oui, bonjour.
Participerez-vous au
nouveau film du réalisateur Kim Jae-yeong ?
Comment le saviez-vous ?
Rien n'est encore décidé.
Je suis toujours en train de lire le scénario.
Je fais partie de l'équipe.
Ce serait formidable de travailler ensemble.
Vous l'êtes ? J'adorerais ça.
Ce serait génial.
- Ça va ?
- Oui, ça a l'air bien.
Madame Cha Mu-hee, vous m'entendez ?
Mme Cha Mu-hee ?
Oui, je vous entends.
Le temps est magnifique pour notre premier jour.
J'ai entendu dire qu'il faisait beau le premier jour
Cela signifie un ciel dégagé pour toute la durée du tournage.
Vous continuerez à avoir de la chance
pendant tout votre séjour en Italie.
Merci.
Merci d'avance pour votre aide, Monsieur Joo.
Caméras, préparez-vous.
Très bien, commençons la partie italienne
du shooting photo de notre voyage romantique.
Notre nouveau chapitre en Italie a commencé.
On dirait que Do Ra-mi
a porté ça hier soir.
Et j'ai acheté ce chapeau.
"Limoncello" ?
Est-ce une liqueur de citron ?
Elle est sortie boire un verre ?
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
J'ai bu quelques verres hier soir.
On dit que cet endroit était
autrefois un établissement de bains.
Qu'est-ce que c'est?
En Corée, on achète des en-cas
quand on va au bain public.
Avez-vous déjà entendu parler du jjimjilbang ?
- Mélanger.
- Ensemble.
- Hourra ! Santé !
- Santé !
Certes, ils étaient un peu maladroits au Canada,
mais Mu-hee était toute émue.
Et il y avait cette tension non dite,
Hiro jetant des regards furtifs.
Mais maintenant
On dirait deux journalistes de voyage
qui sont les meilleurs amis du monde.
N'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui a changé ? Peut-être sont
-ils devenus trop amicaux.
Vous croyez ?
Au fait, M. Joo logera-t-
il ailleurs pendant toute la durée du voyage ?
Je me dis qu'on devrait le rembourser.
Il a dit qu'il logeait chez un ami
pendant leur absence.
Il a dit de ne pas s'en inquiéter.
C'est parce que vous n'arrêtiez pas de lui demander
toutes sortes de services insignifiants.
Il loge ailleurs pour t'éviter.
Pauvre M. Joo.
Il n'avait pas envie, alors il a évité…
C'est comme ça ?
Je suis désolé, mais nous sommes fermés.
Nous sommes fermés. Désolé.
Un seul verre.
Pas ce soir.
Pourquoi?
- Reviens demain.
- Hé, pourquoi…
Hé!
Salut!
C'était délicieux.
Merci.
Bien joué.
Salut, chérie !
J'espérais passer une nuit tranquille,
Mais te revoilà.
C'est bon.
Salut chérie. C'est encore moi.
Ça me rend fou.
Allez, chérie. Accepte-le.
Celui-ci.
Dongdaemun regorge de chapeaux de ce genre.
Ça suffit. Rentrons.
Arrêtez ! Faites Ra-mi.
Celui-ci est mignon.
Mignon?
Hé!
Allons, sérieusement ?
Voilà. Voyons voir.
C'est le chapeau qu'elle a acheté hier.
Acclamations.
C'est délicieux !
Arrête de boire.
Tu crois que c'est du jus de citron ?
Tata.
Monsieur, une autre bouteille, s'il vous plaît.
Ça suffit. On ferme bientôt.
Merci.
Ils ferment. Il veut qu'on parte.
- Chérie…
- Silence.
Faire taire.
- J'ai besoin d'aller aux toilettes.
- Baissez le ton.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
J'ai bu quelques verres hier soir.
Aurais-je dû l'arrêter ?
Ils ont l'air bien. J'en veux un.
Nous devons partir.
— Ça suffit !
— Je t'aime !
Ça suffit. Il est indiqué qu'ils ferment
à 20h et ouvrent à 4h du matin.
Oh ouais?
J'attendrai donc jusqu'à 4h du matin.
Quoi?
Excusez-moi?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ce sont des paroles d'opéra tirées de ce film.
Merci.
Mais chérie, je ne peux pas lire ça.
Écris aussi la prononciation coréenne.
Nous allons à l'opéra.
Réciter des paroles d'opéra tirées du film
la ferait paraître intelligente.
et rendre tout le monde si heureux.
Si vous les mémorisez,
Mme Cha Mu-hee les connaîtra-t-elle aussi ?
Je vous l'avais dit. Nos statistiques sont identiques.
Je suis stupide parce qu'elle est stupide.
Si je deviens plus intelligente, elle le deviendra aussi.
Arrêt.
Je ne sais pas si ces paroles resteront gravées dans les mémoires,
mais je suis sûr qu'une gueule de bois, oui.
Tu t'inquiètes pour elle ?
Vous êtes si gentil.
Bien sûr.
Je fais de mon mieux pour être gentil,
car c'est la seule façon de vous faire partir.
Alors chante-moi ça
pour que je l'apprenne plus vite.
Est-ce trop difficile ?
Voulez-vous que je vous aide à les mémoriser ?
Oui. Comment allez-vous m'aider ?
Pour l'apprentissage par cœur,
la répétition et les tests sont les méthodes les plus efficaces.
Essayez de les réciter.
Maman, ma maman, mais… Mais, amour…
Faux. Réessayez.
Aimez-vous Mimma ?
- Encore.
- Hé !
Comment peux-tu me tester si je l'ai à peine lu ?
C'est bien cela ?
Alors je vous donnerai l'occasion de le vérifier.
Un, deux.
Essayez.
Vous les avez mémorisés.
Répétez-les jusqu'à ce qu'elles deviennent claires.
C'était rapide.
Oui, Cha Mu-hee est particulièrement douée
pour mémoriser ses textes.
Tu as une bonne mémoire.
Je te l'accorde.
Vous mémorisez même les codes d'entrée d'un seul coup d'œil.
Alors récompensez-moi pour avoir réussi le test.
Une récompense ?
Quoi ? Tu es trop timide
pour le faire ici ?
Devrions-nous aller dans un endroit plus sombre ?
Non, je préfère quand c'est bien lumineux.
Peur, hein ?
Tu es plutôt mignon(ne) quand tu as peur.
C'est exact ?
Puis-je vous poser une question
puisque je suis si mignon(ne) ?
Depuis son arrivée en Italie
et le début du tournage,
Mme Cha Mu-hee semblait
optimiste et sereine.
Alors pourquoi êtes-vous encore là ?
Pour te voir, chérie.
Ne plaisantez pas.
Tu n'es pas si mignon.
Vous voulez savoir quelque chose
qui n'est vraiment pas mignon ?
Cha Mu-hee se souvient de tout.
De l'accident de son enfance.
Accident?
Mes parents sont morts dans cet accident.
Mais je ne me souviens de rien.
La vérité, c'est qu'elle a tout vu
et qu'elle se souvient de tout.
Elle ment,
elle fait semblant de ne rien savoir.
La petite fille s'est étirée un sourire
pour essayer de le cacher.
Mais cela n'a fait qu'accroître sa haine envers elle.
On la traitait de flippante.
Dois-je vous confier un autre secret ?
Avant d'aller chez toi cette fois-là…
J'ai confronté sa famille.
Vous avez rencontré sa famille ?
J'ai lâché quelques bombes devant Dieu.
Quoi, vous croyez que j'ai déclenché de vraies bombes ?
J'ai juste utilisé des mots. Je n'arrivais même pas à…
Je ne pouvais pas jurer là-bas.
C'était une église.
Et je veux toujours aller au paradis.
Ne me dites pas que je devrais être reconnaissante
qu'ils l'aient même recueillie.
J'en ai assez entendu parler ici.
Je suis fier de ce que j'ai fait.
Qu'est-ce que c'est encore ?
Vous voulez que je me repente ou quoi ?
La gentillesse que vous désiriez.
Acceptez-le.
Bien joué.
Allons-y.
Je vous avais dit que la gentillesse
me donnait envie de tuer !
Est-ce qu'elle devient de plus en plus violente ?
« J'avais l'impression que j'allais mourir
si quelqu'un était gentil avec moi. »
« Pour tout ce que j'ai fait de mal »
« J'avais l'impression que la gentillesse allait me tuer. »
La gentillesse fait peur.
Il n'y a rien de plus terrifiant
plutôt qu'une gentillesse dont vous pensez
qu'elle prendra fin.
Aime-moi, Alfredo.
Je t'aime tellement.
Au revoir.
Qu'est-ce que c'était ? C'était italien ?
Vraiment ?
Oui, ce sont des paroles d'opéra.
Aime-moi, Alfredo,
autant que je t'aime.
Au revoir?
Qu'est-ce que cela signifie?
Ce sont des paroles d'opéra.
"Aime-moi, Alfredo,
autant que je t'aime.
"Au revoir."
L'italien que je viens de prononcer est-il correct ?
Oui c'est le cas.
Certainement pas!
Vous devez vraiment adorer ce film.
La prochaine fois, allons voir
cet opéra que tu as mémorisé.
Depuis ces sièges.
Il demande à voir l'opéra
du film que vous aimez la prochaine fois.
depuis les sièges que vous occupez actuellement.
Ça a l'air formidable.
J'ai hâte.
Je te l'avais dit !
Elle récite quelques paroles d'opéra
et décroche immédiatement un rôle à l'opéra.
Tu n'aimes même pas les opéras.
Je parie que tu t'endormirais
puisque tu ne comprendrais rien.
De plus, il est assez long.
Avez-vous vu cet opéra ? Avec qui ?
Je ne pose pas la question pour moi.
Je pense que Cha Mu-hee voudrait le savoir.
Est-ce ainsi?
Si Mme Cha Mu-hee veut savoir,
elle me le demandera elle-même.
Comment pourrait-elle te demander ça ?
Elle se sent trop mal pour même te parler.
Nous avons très bien parlé aujourd'hui.
C'est simplement elle qui vous parle
en tant qu'interprète.
Tu sais, ce truc qu'elle sait faire.
Je vous appelle « Monsieur Joo Ho-jin »,
puis dire tout ce qui lui passe par la tête.
Elle ne fait pas ça.
Monsieur Joo Ho-jin.
Avec qui as-tu vu l'opéra ?
Qu'est ce que c'est?
Une caméra argentique.
J'ai entendu dire que c'était cher,
mais je ne sais pas comment l'utiliser.
L'avez-vous acheté avec la carte de Mme Cha ?
Non, c'est celui d'Hiro.
Exactement. Et pourquoi auriez-vous cela ?
Eh bien, je l'ai volé.
J'ai mal entendu, n'est-ce pas ?
Vous n'avez pas dit que vous l'aviez volé, n'est-ce pas ?
Je l'ai fait.
Pourquoi exactement ?
Pour que Hiro soit redevable d'une somme considérable à Cha Mu-hee.
Quand il a le cafard,
pensant avoir perdu son bien le plus précieux,
Elle le sortira d'un coup sec avec un « tada ! »,
et il s'évanouira.
Ils n'iraient pas seulement à l'opéra.
— Tenez. Gardez-le.
— Pourquoi me donnez-vous ça ?
Tu dois l'aider, chérie.
Surveillez-la et aidez-la à le trouver
au moment opportun.
Non merci.
Vol, dissimulation et fraude ?
Je n'ai aucune envie d'aider.
Oh là là, que allons-nous faire alors ?
Il pensera qu'il est perdu
et le signalera à la police.
Ils allaient visionner les enregistrements des caméras de sécurité.
et je m'en occuperais.
Cha Mu-hee allait se faire arrêter.
On ne peut pas se permettre ça, n'est-ce pas ?
Puisqu'on ne tourne pas demain,
faisons la fête ce soir !
- Buvons un coup !
- À votre santé !
Vous avez dit qu'Hiro avait des projets pour demain ?
Une photographe dont il est proche
l'a invité au vernissage de son exposition.
Une fête ? Je suis tellement jaloux !
Eh bien, nous organisons notre propre fête.
Yong-u nous a même réservé cet endroit branché.
Ji-sun, tu ne portes pas ta bague.
Droite.
L'avez-vous perdu ? Que ferez-vous ?
Non, je l'ai toujours.
Je l'ai enlevé plus tôt pour me laver les mains.
Tu m'as fait peur. Tu devrais faire attention.
J'ai perdu le mien une fois et j'ai failli divorcer.
Et où l'avez-vous trouvé ?
Allez, chérie. Tu devrais m'aider.
Remettez-le à sa place
avant de vous faire prendre.
Je ne veux pas.
Comme ça, elle ne pourra pas le surprendre avec un « tada ! »
Qu'est-ce que c'est?
Quoi ? C'est une situation de « tada » ?
Restez immobile.
Pied droit.
J'ai dit pied droit.
- Maintenant, le pied gauche.
- Le pied gauche.
- C'est délicieux.
- Oui.
C'est du bœuf toscan.
Vous avez tout à fait raison.
Les pâtes sont bonnes aussi.
N'est-ce pas M. Joo ?
— Monsieur Joo ?
— Oui.
C'est assurément le manteau
qu'il portait aujourd'hui.
C'était Ho-jin ? Alors qui est avec lui ?
À en juger par sa corpulence, c'est une femme.
Sa petite amie, alors ?
— Était-elle jolie ?
— Était-elle étrangère ?
La situation aurait été gênante
s'ils nous avaient vus.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Mme Do… Ra-mi.
Pas aussi gênant que de se faire arrêter !
Allez, chérie.
Nous devons protéger Cha Mu-hee.
C'est une voyou ?
Nous retournons à l'opéra.
Il dit avoir perdu quelque chose d'important,
alors nous allons tous partir à sa recherche.
— Qu'est-ce que c'est ?
— L'objectif ?
— Allons donc.
— Sérieusement ?
- C'est juste le cache de l'objectif.
- Ce n'est pas ça.
Qu'est-ce que c'est là ?
Ce n'est pas ça.
Je crois que je vais aller chercher là-haut.
Bien sûr.
Mais qu'est-ce que je suis en train de faire ?
A-t-elle pris un de moi ?
Non, le cache-objectif était en place tout le temps.
Ou bien était-ce éteint ?
Elle n'arrêtait pas de le manipuler.
Non. C'était allumé.
Ou bien était-ce éteint ?
- Non…
- Le voilà !
Je l'ai trouvé !
— Vraiment ?
— Vous l’avez fait ?
Dieu merci!
Je vais l'apporter dans le hall.
- D'accord.
- Venez.
Sois prudent!
Je l'ai trouvé !
Vous étiez ici ?
L'avez-vous trouvé ?
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Bon, c'est…
Oui, tout semble bien se passer.
Et ceci.
Tout semble aller bien.
Heureusement, rien n'a l'air cassé.
Bon, cassé…
Il n'est pas cassé. C'est bien.
Comment pourrait-elle te demander ça ?
Elle se sent trop mal pour même te parler.
Mme Cha Mu-hee.
L'opéra.
Vous trouverez peut-être Carmen plus agréable
que La Traviata.
Je me suis assoupie en regardant La Traviata,
mais j'ai bien aimé Carmen.
Vous l'avez fait ?
Mais celle-là n'est pas dans Pretty Woman.
Bien sûr.
Alors, regardez celui-là.
La personne avec qui je l'ai vu l'a beaucoup apprécié.
En tout cas, je suis content que vous l'ayez trouvé.
Monsieur Joo Ho-jin.
Avec qui l'as-tu vu ?
C'est juste,
si la personne avec qui vous l'avez vu
est du même sexe ou d'un âge similaire au mien,
Peut-être aurions-nous des goûts similaires,
et j'y prendrais plaisir aussi.
Je l'ai vu avec un auteur dans le cadre de mon travail.
Ils ont écrit un livre sur les opéras.
Leur âge…
C'était un homme d'une cinquantaine d'années.
Qu'en pensez-vous ?
Pensez-vous que vos goûts se recouperaient ?
Oui.
Je pense que oui.
Mes goûts sont plutôt classiques.
C'est bien.
Alors vous allez apprécier.
Ça fait une éternité qu'on n'a pas parlé.
Pourtant, j'entends ta voix tous les jours.
Je vous ai surveillé
tout ce temps.
Droite.
Vous avez dû me voir sur les écrans.
- Comment est l'endroit où tu es ?
- Mu-hee, où es-tu ?
L'avez-vous trouvé ?
L'avez-vous vraiment trouvé ?
Ici.
Cela m'est très précieux.
Merci de l'avoir trouvé.
Merci.
Pas besoin de me remercier. Ce n'est rien.
C'est bon.
Nous l'avons tous trouvé ensemble.
Elle a dit : « Ce n'est pas grave.
Nous l'avons tous trouvé ensemble. »
Avec qui as-tu vu l'opéra ?
Avec qui l'as-tu vu ?
J'ai fini par lui parler
grâce à Do Ra-mi.
A-t-elle volé cet appareil photo exprès
pour nous faire nous croiser ?
Il se trouve
que La Traviata sera bientôt à l'affiche ici.
Je voudrais acheter des billets,
Mais avant cela,
j'ai une question à vous poser, Monsieur Joo.
La nuit dernière,
Je t'ai vu avec une femme.
Je vous ai vu aussi, et j'ai essayé de me cacher,
mais je suppose que vous m'avez repéré.
As-tu vu avec qui j'étais ?
Je ne l'ai pas fait.
Tout le monde a deviné
qu'elle était ta petite amie italienne.
Mais j'ai vu ses chaussures.
Elle portait exactement les mêmes chaussures
que Mme Cha Mu-hee.
lors du tournage d'hier.
Étiez-vous avec Mme Cha Mu-hee ?
Non.
Cette personne n'était pas Mme Cha Mu-hee.
C'était quelqu'un d'autre.
Dans ce cas, je m'excuse.
Voici le photographe
qui a pris les premières photos d'Hiro.
L'appareil photo que nous recherchions aujourd'hui
c'était un cadeau de sa part
pour célébrer ses débuts,
un objet qui a une grande valeur sentimentale
pour lui.
Merci encore.
Oui. Enchanté(e).
Sans mon exposition,
j'aurais bien envie d'y participer aussi.
Mais je suppose que je ne peux pas, puisque c'est un tournage.
Mu-hee ne pourra pas comprendre un mot.
Et alors s'ils ne peuvent pas communiquer ?
Elle peut toujours voir les photos.
Profitons-en aussi.
- C'est une fête.
- Il y a du vin par là.
Envie de champagne ?
Bien sûr.
Oui. Un domaine viticole.
C'est urgent.
Que se passe-t-il?
Un incendie s'est déclaré
sur le lieu de notre prochain tournage.
La fête du village a été annulée.
et le domaine viticole a été endommagé,
donc nous ne pouvons pas y aller.
Que faisons-nous maintenant ?
Eh bien, nous allons devoir essayer
de trouver un autre vignoble.
ou trouver une oliveraie, ou quelque chose du genre.
Ou tout simplement une cave à vin.
Il dit qu'il n'y a pas de domaines viticoles
où nous pouvons tourner.
Je vais essayer d'appeler un ami
qui tient une agence de voyages.
Attendez.
Je crois avoir lu cela
dans un des essais de Na Jin-suk
qu'il connaît quelqu'un
qui dirige un immense domaine viticole en Italie.
Exactement. Ce domaine viticole.
Ah bon ?
Veuillez appeler votre fiancé(e).
- S'il vous plaît ?
- Ji-sun, s'il vous plaît.
Bonjour?
Oui, c'est moi.
— S'il vous plaît.
— Qu'est-ce qui prend autant de temps ?
Je n'arrive à joindre personne.
Ça me rend fou.
Tout est en ordre.
Il a eu l'accord du propriétaire.
Il est notre dieu ! Notre sauveur !
Le fiancé de Ji-sun nous a tous sauvés.
J'ai cru que j'allais m'évanouir.
— Oh là là !
— Donnez-m'en un aussi.
Buvez ceci.
Vous deviez être anxieux vous aussi.
Très bien, merci.
Vous avez accepté
qu'une équipe de tournage coréenne filme ici ?
Je n'avais pas d'autre choix.
C'est une occasion si rare
de revoir mon fils.
Dans tous les cas,
Vous devez être impatient(e) de le revoir.
Oui.
Mais honnêtement, j'ai peur.
Je lui ai causé tellement de souffrance.
- Merci.
- De rien.
Êtes-vous seul(e) ici ?
Ta copine ne te rejoindra pas aujourd'hui ?
Avais-je l'impression que
cette femme était ma petite amie ?
Eh bien, oui. Vous aviez l'air d'un couple.
Me suis-je trompé ?
Oui, vous vous trompez.
Elle ne viendra plus ?
C'est dommage.
Je pensais que j'allais
enfin avoir la chance de tomber sur le septième numéro.
Je suis désolé?
Elle les dessinait à chaque fois qu'elle venait la voir.
Ce sont
trèfles à quatre feuilles.
Cette dame est une actrice, n'est-ce pas ?
J'ai fait semblant de ne pas la reconnaître
parce que je ne voulais pas la déranger.
Je n'en ai parlé à personne non plus.
Merci beaucoup.
Je pensais lui demander un autographe
après avoir récupéré le septième trèfle.
C'est dommage.
Elle doit vraiment espérer quelque chose.
accumuler autant de chance.
Elle croit qu'en attirant la chance,
Son vœu se réalisera.
Je suis tellement nerveuse à l'idée de parler anglais.
J'avais l'impression de mourir.
Où est Yong-u ?
Les aurores boréales.
Je voulais les voir aussi.
Tu me manques.
J'aurais juré
Le zombie pleurait.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Mme NO HEY
BÉBÉ
Je pensais qu'elle serait à la fête.
Monsieur Joo Ho-jin.
Mme Cha Mu-hee ?
Vous le pensiez ?
Tu ne devrais pas être à la galerie ?
Pourquoi es-tu venu ?
Parce que tu m'as manqué, chérie.
La fête d'aujourd'hui était fantastique.
Voler l'appareil photo a fonctionné.
C'est parce que j'ai préparé le terrain
avec cette chanson de déclaration d'amour.
Tout cela grâce à vous.
Malheureusement, ce n'est pas une chanson d'amour.
C'est une chanson d'adieu.
Quoi?
Ce n'est pas possible.
Elle passe à la fin de Pretty Woman.
Ce film a une fin heureuse.
Le film s'est terminé par un baiser,
alors pourquoi une chanson d'adieu ? Un baiser est-il triste ?
Un baiser est-il tragique ?
Peut-être cela signifie-t-il qu'en réalité,
il n'y aura pas de fin heureuse.
Dans La Traviata, c'est un air
chanté juste avant la séparation des amoureux.
Puis la femme meurt.
Donc,
la fin heureuse
à laquelle elle croyait de tout son cœur
N'était-ce qu'une illusion ?
En réalité, elle ne pourra jamais être heureuse.
Penser qu'elle ne sera jamais heureuse
est également une illusion.
Vous avez dit qu'elle ne pourrait jamais être heureuse,
n'est-ce pas ?
Ces illusions doivent disparaître.
pour qu'elle connaisse
une fin heureuse dans la vraie vie.
Pour obtenir une fin heureuse,
Je devrais arrêter de te rencontrer comme ça.
Car c'est aussi son délire.
Passer du temps avec moi,
c'est une illusion pour Mme Cha ?
Je t'ai dit que je faisais ce
qu'elle voulait faire mais qu'elle ne pouvait pas.
Je continuais à venir te voir…
parce qu'elle voulait te voir.
Elle est toujours
t'aime beaucoup.
Vous avez dit que vous étiez apparu
parce qu'elle craignait que les gens ne découvrent
le secret qu'elle voulait cacher.
C'est exact.
Et ce qu'elle craint le plus, c'est que vous,
Joo Ho-jin, découvriez son secret.
J'étais donc l'une des raisons
Tu es apparu ?
Je vais aussi vous dire quelque chose
que Cha Mu-hee ne pourrait jamais vous dire.
Elle a vu
Elle ne savait pas exactement comment ses parents étaient morts,
mais elle a dit que non.
Parce que…
Sa mère a tué son père.
Et il a aussi essayé de la tuer.
Elle mentait, même à elle-même,
en disant qu'elle ne savait rien.
Parce qu'elle savait
que personne ne pourrait jamais aimer un enfant
qui a été témoin d'une chose aussi terrible.
C'est pour ça qu'elle est devenue une vraie folle furieuse.
Toujours sur la défensive,
craignant que les gens ne la détestent.
Il change d'avis sans vergogne,
au gré de ses envies, et ment.
S'accrocher à quelqu'un, supplier d'être aimé,
puis fuir par peur du rejet.
Elle t'a eu aussi.
C'est elle qui est partie par peur.
Mais elle ne veut pas
non plus que vous la détestiez.
La folle furieuse.
Joo Ho-jin est vraiment gentil.
Avec votre bon cœur,
Laisse tomber cette fille.
Pour que je puisse disparaître.
Une fois que vous l'aurez quittée
et cette douloureuse illusion disparaît…
Elle sera heureuse.
Ce sera notre fin heureuse.
Aimez-moi, Monsieur Joo Ho-jin…
autant que je t'aime.
Au revoir.
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi